Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Ratu Foxfoe Saya=
=Episod 21=
Itulah cara anda menyeksanya semalam.
Anda mempunyai simpati untuknya.
Sebagai komander pengawal,
anda menggunakan kaedah keji
untuk membingkai Permaisuri.
Dia adalah syaitan musang.
Saya menganggap ia tidak mudah.
Tapi saya tak sangka awak berdua
akan bekerjasama.
Saya cuai.
Huang Gou'er,
Saya tidak pernah membayangkan
anda boleh jadi begitu kejam.
Sekarang, satu-satunya cara untuk mengurangkan rasa bersalah anda
adalah untuk mengaku apa yang anda tahu.
rasa bersalah saya?
Rasa bersalah Tuanku
lebih dalam daripada saya.
Anda secara peribadi membunuh
semua makhluk hidup itu.
Kaedah anda
jauh lebih kejam daripada saya.
Adakah anda tahu saya telah diracun dengan Gu?
Tidak.
Baiklah.
Saya akan membuat anda bercakap.
Anda sudah biasa dengan ini, bukan?
Jarum Penusuk Jiwa.
Anda sering menggunakannya
untuk menyeksa banduan.
Ia dikatakan
yang memasukkannya dua inci
ke dalam telinga
membawa kesakitan seperti
beribu-ribu semut menggerogoti.
Pada empat inci,
ibarat seribu anak panah
menusuk kalbu.
Tujuh inci menyebabkan kesakitan
seperti pisau tumpul mengikis jantung,
paru-paru, otot,
dan kulit dikupas.
hari ini,
Saya ingin menguji sama ada khabar angin ini
adalah benar pada anda.
Saya akan bertanya lagi.
Adakah anda tahu saya telah diracun dengan Gu?
Jawab saya!
Saya akan bercakap!
Saya tahu, saya tahu...
Gu yang saya keracunan?
saya...
saya tidak tahu...
Adakah begitu?
Ia adalah Ibu-Anak Gu!
Anda akhirnya bercakap benar.
Siapa yang meracuni saya?
saya.
Saya melakukannya.
Bagaimana?
bila?
Semasa anda masih kanak-kanak,
Baginda sering
menghantar kuih pulut.
Di situlah saya meletakkan Gu.
Semasa saya masih kecil?
Anda juga masih kanak-kanak ketika itu.
Bagaimanakah anda boleh belajar
cara membuang racun Gu?
Cakap.
Siapa suruh awak buat?
Nak tergigit lidah?
Saya nampak awak anjing yang setia.
Itu semua saya.
Bunuh saja saya...
nak mati ke?
Tidak begitu mudah.
Tidak lama lagi,
Saya akan membuat anda bercakap.
Tuanku,
sangkaan anda betul.
Nampaknya Sumpahan Beku
pada hati Xiling Xuan telah ditarik balik.
Dia ingat semuanya.
Nampaknya syaitan musang yang dia bunuh
adalah dari puak musang di Gunung Yao.
Mereka pasti pernah mengenali antara satu sama lain,
dan kini mereka membalas dendam
terhadap dalang yang mengawal Gu.
Kalau macam tu...
Bantu saya dengan satu perkara terakhir.
Yaya, percayalah.
Xiling Heng adalah orang di sebalik ini.
saya masih muda,
tapi saya percaya
bahawa dia tidak akan
melakukan itu kepada saya.
Ia mesti orang lain.
Yang Mulia.
Tuanku.
Huang Gou'er sudah mati.
apa?
Bagaimana dia mati?
tadi.
Baginda mengisytiharkan
bahawa Huang Gou'er,
bersalah kerana membingkai Permaisuri
dan melakukan sihir
di dalam istana,
patut mati,
dan menghukumnya di penjara.
Seperti yang saya jangkakan.
Dia membunuh Huang Gou'er untuk menghalangnya
daripada mendedahkan maklumat lanjut.
Dalang mesti dia.
Ibu Gu ada dalam simpanannya.
Xiling Heng mungkin akan kembali tidak lama lagi.
Kita mesti bertindak cepat.
Ini adalah potret
Mantan Permaisuri.
Saya rasa
saya pernah melihatnya di suatu tempat sebelum ini...
Ibu Gu.
Yaya, saya rasa saya telah menemui Ibu Gu.
Abang.
Saya membunuh Ibu Gu.
Abang!
Bagaimana?
Huang Gou'er?
awak masih hidup.
Perkara yang anda cari ada di sini.
Jadi ini perangkap awak.
Xiling Heng,
itu benar-benar anda
mengawal Ibu Gu.
Bagaimana rasanya
agar seluruh puak anda
disembelih oleh kekasih anda?
Dia sangat gembira
membunuh seluruh klan anda,
melompat-lompat seperti burung.
Cukuplah ini!
Ini semua kerana
awak mengawal dia!
Setelah Yaya sedar semula,
dia tidak akan memaafkan kamu!
Jangan risau.
Mulai hari ini,
dia tidak akan bangun lagi.
Bagaimana...
Saya akan bunuh awak!
kamu syaitan,
beraninya awak
menceroboh bilik tidur saya pada waktu malam
dengan senjata!
Bukan sahaja kamu telah
membunuh pelayan istana,
tetapi anda juga cuba untuk membunuh saya.
Nasib baik,
Lord Wing datang untuk menyelamatkan
dan menangkap awak.
Bagaimana...
Esok pagi,
saya akan
adakah anda telah melaksanakan
di hadapan semua menteri.
Menteri-menteri.
malam tadi,
Saya akhirnya menangkap syaitan jahat
yang mengintai di sisi saya.
Terima kasih kepada kerjasama
Lord Wing dan Komander Huang,
syaitan jahat ini telah ditangkap
semasa cuba membunuh saya.
Manusia dan syaitan
tidak boleh wujud bersama.
betul! Mereka tidak boleh!
sekarang,
di hadapan semua menteri yang hadir,
Saya akan membakarnya hidup-hidup!
Bakar dia! Bakar dia!
Bagaimana...
Sedarlah...
Bakar dia! Bakar dia!
Bagaimana...
syaitan musang.
masa anda
telah datang.
♪Dunia fana berubah
seperti awan yang hanyut♪
♪Terlalu banyak dendam yang terpendam
jauh di dalam hati♪
♪Sebilah pedang mengejutkan jiwa♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif
memenuhi langit dan bumi♪
♪Sekilas pandang ke belakang,
semuanya bertukar kepada kekosongan♪
♪Hanya angin dan salji yang menemani
bayang musang♪
♪Berpisah antara hidup dan mati♪
♪Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk♪
♪Jiwa menangis darah,
hati menjadi besi♪
♪Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita♪
♪Malam ini lampu menjadi gelap,
esok bayang-bayang pudar♪
♪Darah mewarnai langit yang luas dengan warna merah♪
♪Hanya untuk menari dengan anda
untuk seketika♪
♪Awan mimpi
tidak mengenal kesejukan pengembara♪
♪Dalam sekelip mata, kegembiraan masa muda telah hilang♪
♪Sebilah pedang mengejutkan jiwa♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif
memenuhi langit dan bumi♪
♪Bertemu lagi di dunia
terasa tiada pantai♪
♪Hanya bot kecil
belayar melalui langit yang sejuk♪
♪Berpisah antara hidup dan mati♪
♪Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk♪
♪Jiwa menangis darah,
hati menjadi besi♪
♪Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita♪
♪Malam ini lampu menjadi gelap,
esok bayang-bayang pudar♪
♪Darah mewarnai langit yang luas dengan warna merah♪
♪Hanya untuk menari dengan anda
untuk seketika♪